Se requiere determinar los siguientes datos de la lista de alumnos de la materia "Algoritmos y Estructuras de Datos"

1. Cantidad de alumnos inscriptos
2. Cantidad de alumnos aprobados
3. Cantidad de alumnos desaprobados
4. Promedio de notas de los alumnos
5. Nombre de Personas que deben hacer el habilitacion (nota menor a 3)
6. Porcentaje de alumnos aprobados
7. Estimulo academico (los 5 primeros promedios mas altos, si se repite algun promedio de los 5 se deben tomar el puesto repetido tambien, asi hasta llegar al puesto 5)
8. Nombre de la persona con la nota mas baja en el rango de (0.0 a 2.0)
